Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Por que razão se está a movimentar?
Deite-se agora mesmo.
Deste-me um susto enorme.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
O médico disse que a sua lesão é grave.
Precisa de descansar por alguns dias.
O que está errado?
É apenas um recado.
É um pouco leal demais, não é?
Não deveria ajudar a Imperatriz Viúva?
Ao tirar-me a Lâmpada das Sete Estrelas?
Não tem de arriscar a vida por isso.
Homem,
A mamã trouxe remédio para você.
Mãe!
Senti muitas saudades de você.
Olhar.
Homem Xiao
Deve estar morrendo de fome.
Deixe-me fazer-lhe
Pãezinhos cozidos a vapor com recheio picado.
Ok!
Li Xiulan!
Onde esteve esses dias?
Depressa, depressa!
Traga-o para cá!
Estou cheio de fome.
Homem Xiao
Tome o seu medicamento primeiro.
Não está calor?
Seu pestinha!
Ninguém está a lutar consigo por comida.
Larga isso!
Eu disse para largar isso!
Esposa,
O pescoço do nosso filho
foi sugado até à última gota por insetos.
Xiao Homem...
Xiao...
Homem...
No sonho,
O filho de Xiu Lan estava doente.
Xiu Lan segurava um pacote de medicamentos.
Então,
a sua obsessão deve estar relacionada com
seu filho Xiao Man.
Isto é progresso.
Mas...
Onde está o corpo de Xiu Lan?
Choveu muito ontem à noite.
Os vestígios foram apagados pela lavagem.
Mas há sangue ali.
Combina com o sonho.
Vamos perguntar primeiro ao yamen.
Há algo estranho aqui.
Ninguém denunciou.
Ninguém encontrou o corpo.
Será possível...?
Mas Xiu Lan morreu claramente aqui.
O corpo fugiu sozinho?
Talvez alguém
Não queriam que o corpo fosse encontrado.
Respeitosamente, sejam bem-vindos o Inspetor Jin An.
O que é que o Príncipe te perguntou há pouco?
Repita cada palavra exatamente.
Não me sinto bem novamente.
Tome o seu medicamento rapidamente.
O meu mestre não está aqui.
Tenho de racionar os medicamentos.
O mais urgente agora é...
é para satisfazer a obsessão de Xiu Lan.
Isso é mais importante do que qualquer outra coisa.
A sua obsessão
Deve ser sobre o filho dela, Xiao Man.
Quem te deu isso?
Tem cuidado.
Este pacote de medicamentos
Foi comprado especialmente em Bao Zhi Tang.
Serve para equilibrar o yin e o yang.
Essa marca é exclusiva deles?
Claro.
O medicamento de Bao Zhi Tang é caro.
Só os ricos daqui é que podem pagar por isso.
Olhar,
Esta marca comprova a sua autenticidade.
Caso contrário, aqueles feiticeiros de rua
fingiria.
Pense bem novamente.
Sim.
É uma fórmula para repelir insetos.
Existe um assim.
Mas disse que não havia.
Mas...
A pessoa que o apanhou não era uma mulher.
Era um homem forte.
Penso que ele trabalha na tinturaria.
O seu sobrenome é Dong.
Tinturaria...
Não vê que estamos ocupados agora?
Hoje em dia, toda a gente está a pedir demissão.
E Xiu Lan?
Ela também não veio hoje, pois não?
Assim como o seu marido.
Tem um funcionário?
chamado Xiu Lan?
O que é que isso te importa?
Não conhece as regras?
Sim.
Trabalha aqui como tintureira.
Ela tem um filho chamado Xiao Man?
Onde é que ela mora?
Para onde foi ela ontem à noite?
Quem são vocês?
Nem consegue reconhecer isso?
Deus da Riqueza.
Aqueles que aqui trabalham
São todos de aldeias próximas.
Eu nunca pergunto.
Não se trabalha à noite na tinturaria.
Para onde vai Xiu Lan
Não faço ideia.
É o mesmo que não dizer nada.
Tem um funcionário chamado Dong?
Quer dizer...
Dong Dachang?
Eu também estou à procura dele.
Ele trabalha aqui há anos.
Acertou o pagamento do salário ontem.
Agora desapareceu.
Ele tem algum local que costuma frequentar?
Ele?
Só sabe trabalhar e ganhar dinheiro.
Espere, isso não está certo.
Ele tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
Vi-o algumas vezes na casa de jogos.
Casa de jogo...
Este gajo...
Talvez o seu velho hábito tenha voltado.
O que estão aqui a fazer?
Se não está a jogar, saia.
Você é como uma criança que dá dinheiro.
O Dong Dachang que ambos mencionaram—
Agora já me lembro.
Aquele grandalhão burro.
Ele também não joga.
Vem todos os dias apenas para encontrar Zhang Shuisheng.
Zhang Shuisheng.
Qual é a sua relação com Zhang Shuisheng?
Ele deve-te dinheiro?
Não está cansado de ficar a olhar para ele o dia todo?
Somos apenas amigos.
Desculpe incomodá-lo(a).
Por favor, não o deixe voltar.
Irmão,
Isso não depende de mim.
Ele vai para onde quer.
Pode nos ajudar?
Tem um filho gravemente doente.
Zhang Shuisheng tem esposa?
Acho que o nome dela é—
Xiu Lan.
Senhor, o senhor acertou em cheio.
Que tal jogar algumas partidas?
Seria uma pena não jogar.
Aquele desgraçado do Zhang Shuisheng—
O seu filho está muito doente,
No entanto, ainda frequenta a casa de jogos.
Aquele miúdo não é filho biológico dele.
Xiu Lan voltou a casar com um membro da sua família.
Agora já percebeu, né?
Teve a coragem de lhe emprestar dinheiro naquela altura,
Depois deve saber onde ele mora.
Claro.
Finalmente, sabemos a morada de Xiu Lan.
Príncipe,
O corpo que referiu foi encontrado.
É Xiu Lan?
Sim.
Um homem chamado Dong Dachang.
Pai,
Tenho muita fome.
Coma depressa.
A comida na mesa
Tudo isto foi trazido para casa para si pelo papá.
Não consigo comer.
Onde está a mamã?
Daqui a pouco,
Vou levar-te a ver a tua mãe.
A sepultura retratada na pintura foi desenterrada.
Que túmulo?
O túmulo representado na pintura está aberto.
O que está retratado nesta pintura?
É tudo a nossa própria casa.
O quintal.
Como é possível que uma sepultura esteja aberta?
Pai,
Há uma mulher parada lá dentro.